Seberapa kuat.
Sudahkah Anda melalui semuanya?
Rumornya tidak bohong, Gwidzhe.
Mulai sekarang hanya kamu dan aku.
Anda memiliki bahu
Saya memiliki pergelangan kaki.
Sejujurnya, kan?
Apakah bahumu sangat sakit?
Apa yang harus dilakukan, ini baru permulaan.
Cobalah untuk bertahan hidup.
Tidak ada yang istimewa, Gwidzhe.
Tapi kenapa kamu berpura-pura menjadi keren?
Sangat menjengkelkan.
Ayo selesaikan.
Jangan berpura-pura menjadi keren, bajingan.
Sekarang mari kita selesaikan.
Sangat sulit.
Hai.
Cari tahu sendiri.
Mungkin
Ini akan merepotkan, tapi kami akan tinggal di sini sekarang.
Saya akan mencari vila kecil besok.
Dan saya memutuskan untuk kembali
kembali bekerja minggu depan.
Anda tahu
Apa yang saya lakukan dengan baik?
Apakah kamu baik-baik saja dengan semua ini?
Tentu saja, selama aku bersamamu.
Sekarang aku hanya akan memikirkanmu.
Eugyom.
saya...
Aku ingin kamu lebih sering tersenyum.
Untuk menemukan apa sebenarnya
apakah kamu ingin belajar
Sekarang aku memikirkannya
sepertinya tidak perlu
begitu terobsesi dengan nilai.
Lihatlah ibu.
Selalu didahulukan
dan sekarang dia bekerja untuk orang lain.
Eugyom.
Semoga segera sembuh
dan ketika kamu merasa lebih baik...
ayo kita bahas masalah sekolah lagi ya?
Ya.
Jadi bagaimana?
Apakah penampilanku... membuatmu takut?
kamu...
Pernahkah Anda mendengar tentang hukum kekekalan kekerasan?
Kekerasan...
kembali dalam ukuran yang sama
di mana hal itu diterapkan.
Artinya, saya sudah melakukannya
begitu banyak kekerasan.
Tidak.
Mungkin masih ada lagi yang tersisa.
Headphone.
Bagaimana kabarnya?
Semuanya baik-baik saja?
Hai Kang Yoongi.
Jadi, subtitle itu penting.
Butir 15. “Kematian Qin ada di Hu.”
Apa maksudnya?
Kami tidak tahu.
"Kematian Qin"...
Artinya: “Orang yang
akan menghancurkan Qin, itu adalah Hu.”
"Qin" adalah semacam ramalan,
dan Qin Shi Huang terkejut karenanya.
“Orang yang akan menghancurkan Dinasti Qin kita,
siapa ini?”
Jadi Yoongi?
Apakah Anda menelepon teman ini?
Belum.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Haruskah aku mengundangnya makan bersama di akhir pekan?
Aku akan membeli sesuatu yang enak.
OKE.
Apakah kamu tidak punya pacar?
Tidak.
Apakah Anda memperhatikan seseorang di akademi?
Tidak sesuai seleraku.
Dan kamu sungguh...
cukup selektif, ya?
Ya, dengan wajah itu
kamu bisa selektif.
Dia tampan.
Bagaimana dengan Yoongi? Punya pacar?
Dia punya...
Dia berbicara terlalu banyak
itu sebabnya para gadis tidak menyukainya.
Ya?
saya lebih baik.
Jika Anda belajar sedikit dari saya,
kamu akan bertarung dengan sangat baik.
Bagaimana kamu akan bertarung besok?
Apa yang kamu bicarakan?
“Sudah kubilang aku tidak akan bertarung.”
Tapi jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
Kami adalah pahlawan super sekolah menengah.
Selamat atas debutmu yang sukses.
- Kesetiaan!
Kisu.
Apa yang terjadi?
Kembalikan pemain temanku.
Ini?
Tapi kenapa kamu datang?
Dimana pahlawan supernya?
Ngomong-ngomong, tahukah kamu bahwa...
apakah itu rusak?
Apakah itu rusak?
Pria yang menarik.
Aku tahu.
Jadi kembalikan.
Tidak mau.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengambilnya dengan paksa.
Mencoba.
Kang Yoongi.
Apakah kamu berkelahi dengan kakimu?
Ayo lagi.
Lagi.
Ayo.
Maju.
Ayo, ayo, ayo lagi.
Ayolah, sialan.
Hai.
- Ini saja?
- Jangan berharap.
Kang Yun.
Mari kita mengingat masa lalu, bukan?
Kang Yoongi.
Kita harus bangun.
Apa?
Apakah kamu ingin melarikan diri lagi?
Jika itu masalahnya,
Saya tidak akan datang.
Kemarilah.
Hai.
Siapa temanmu ini?
Orang yang melompat dari dirinya sendiri?
Lee Chisung?
Mereka bilang dia bangun.
Maka Anda perlu mencobanya juga, bukan?
Hai.
Apakah kamu datang hanya untuk melarikan diri?
Apa lagi?
Lebih banyak lagi?
Saya akan memesan penerbangan sedini mungkin
hotel... Apa?
Siapa kamu?
Kakek.
Eigyom, kemasi barang-barangmu.
Ayo pergi ke tempatku.
Itu dilarang.
Kamu sedang apa sekarang
Seperti yang Anda lihat, menantu perempuan kami...
tidak semuanya baik-baik saja di kepala.
Meskipun dia
mengambil obat
sindrom obsesifnya tidak kunjung membaik,
dan sekarang dia bahkan mengambilnya
sayang bersamamu
dan tidak mengirimnya ke sekolah.
Kehidupan keluarga yang normal tidak mungkin.
Tidak, tidak, kakek.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Ibu baik-baik saja.
Eugyom...
Apakah kakekmu tidak memahami perasaanmu?
Hati kami juga terluka,
tapi kami telah membuat keputusan penting.
Ibu.
Bu, kamu baik-baik saja?
Bu, ada apa denganmu? Mama!
Semuanya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anak itu merasa tidak enak.
Bawa dia dengan cepat.
Sesuai dengan Pasal 24 UU
tentang kesehatan mental, tindak lanjuti.
- Ya.
- Jangan lakukan ini!
- Tidak. Ibuku baik-baik saja.
- Eigyom!
- Jangan lakukan ini!
Ibu butuh pengobatan.
Eugyom...
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan menelepon saja
dan aku akan pergi sendiri.
Ya, Pengacara Jadi.
Ini Myung Dabin.
Itu disebut syafaat
tentang perlindungan hak individu?
Saya butuh bantuan Anda dengan ini sekarang.
Saya mengandalkan Anda.
Ya.
Eugyom.
Ibu...
pasti akan segera kembali untukmu.
Tunggu aku.
Dipahami?
Ayo pergi.
Ibu.
Bu, Bu!
Eugyom...
Ibu...
akan segera membaik,
jika sudah diobati.
Orang yang sebenarnya
butuh perawatan, itu kamu.
Itu menyenangkan.
Ambillah.
Rusak.
Sepertinya ibumu
Dia menyewa seorang pengacara dan mencoba melawan.
Tidak ada gunanya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dalam bidang kedokteran I
Saya menempati posisi dominan.
Eugyom.
Itulah yang dimaksud dengan kekuatan.
Saat kamu masih di bawah umur
yang paling penting adalah lingkungan.
Ibu dan ayahmu tidak dapat mencipta
kondisi yang menguntungkan untuk belajar,
Itu sebabnya sulit bagimu sekarang.
Saya mengetahui tentang sekolah berasrama di Boston.
Sampai proses penerimaan berakhir,
tinggal bersamaku untuk saat ini.
Jika Anda belajar keras di Boston,
maka ibumu juga akan merasa lebih baik lagi.
Ya.
Tidak, aku akan ke sana sekarang, ya.
Siapa dia di malam seperti ini?
Teman.
Mengapa harus seseorang yang akan segera berangkat ke Amerika?
butuh teman?
Eugyom...
Eugyom!
Yoongi.
Maaf, Kim Eugyeom.
Hai Kang Yoongi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu.
Kami adalah pahlawan super.
Hari ini di sekolah aku melihat ayahmu.
Mereka bilang kamu akan berangkat belajar?
Aku tidak tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Aku ingin mengembalikannya padamu
dan dengan tulus meminta maaf.
Ambillah.
saya pergi.
Jadilah sehat.
Oh, dan satu hal lagi...
Saya memperbaiki pemutarnya sedikit.
Saya mencarinya di YouTube dan itu tidak sulit.
“Cara mengganti karet ikat pinggang itu
adalah penyebab 90% kegagalan pemain.”
Berkatmu aku belajar.
saya pergi.
Dengarkan ini.
Anda suka?
Keren, bukan?
Ini dia.
Musik sungguhan.
- Saudara...
- Uigyom.
Jangan dengarkan dengan telingamu
dan dengan hatimu, rasakan dengan hatimu.
Ini bukan musik, tapi getaran.
Getaran langsung.
Hei kamu!
Kemarilah.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah kamu menelepon Euigyeom tadi malam?
Ya.
Dimana dia sekarang?
Apa?
Hai pahlawan super.
Aku tidak mengira kamu akan datang ke sekolah.
Telah pergi.
Dan dimana?
Siswa tersebut harus berada di sekolah.
Kenapa kamu terus memakainya
pemain rusak?
Mereka berkelahi!
Hei, ini, ini!
Pukul dia, pukul dia!
Ya, ayolah!
- Tidak menjawab panggilan?
- Ya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kamu akan mati juga, makhluk!
Stresnya jadi lega, kok.
Hai pahlawan super!
Apakah kamu juga bersenang-senang?
Begitulah cara bertarung, bukan?
Tepat.
Tahukah Anda mengapa ini terjadi?
Karena kita berdua...
di sini...
Masalah besar.
Kami berdua.
Kami hanyalah sampah yang menyedihkan.
Apakah kamu tertawa?
Jangan membuatku tertawa.
saya...
apakah dia mirip denganmu?!
Oh bagus!
Ayo lagi! Omong kosong!
Bangun.
Darah!
Hai.
Aku tahu kenapa kamu selalu
Anda membawa pemain yang rusak.
Anda juga merasakannya, bukan?
Bahwa kamu hancur.
Jika Anda mengakuinya, itu akan menjadi lebih mudah.
Tidak ada yang bisa memperbaiki kita.
Karena ketika Anda mencoba
memperbaiki secara paksa
itu menjadi lebih buruk.
Sama seperti denganmu.
Kim Eugyom.
Apakah Anda juga dipukuli di rumah saat masih kecil?
Kamu juga bajingan yang menyedihkan.
Diam.
Saya benar-benar minta maaf.
Maaf, Eugyeom.
Kim Eugyom.
Sudahkah Anda menyelesaikan semua masalah?
Bisakah kamu menjadi seperti saudara?
Jangan mengecewakanku.
Anda harus seperti saudara.
Mengapa kamu berhenti?
Apakah kamu takut sekarang?
Anda harus melihat akhirnya.
Eugyom! Kim Eugyeom!
Eugyom...
Cukup sudah cukup.
Ada apa denganmu?
saya ingat.
mimpiku.
Saya menyukai langit biru.
Ini...
penerbangan pertamaku.
Eugyom...
Ada apa denganmu?
A?
Kenapa kamu seperti ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
Ayah.
Apakah kamu baru saja... menanyakan alasannya?
Pelajar Kim Eugyeom?
Ya.
Halo.
Saya wali kelas dari Sekolah Mumyeon.
Kami akan berhati-hati
dan membesarkan putramu.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Bagus.
- Tolong jaga dia.
- Ya.
Ayo pergi, Eigyom.
saya pergi.
Eugyom...
Jadilah kuat dan bertahan.
Semoga beruntung, saya akan menunggu.
Saya akan berperilaku baik.
Oke, nak.
Apakah kamu orang yang
membunuh untuk pemainnya?
Yoongi...
Bagaimanapun aku dalam bahaya
pemindahan paksa.
Jika demikian, bukankah lebih baik bersama?
Ayo pergi.
Anda telah menempuh perjalanan jauh.
Ini sedikit terlambat
ayo cepat keluar.
Ayo cepat.
Apa-apaan?
Sekolah terlihat sangat suram.
Seperti yang diharapkan dari Mumyeon.
Ini Sekolah Mumyeon.
Jika Anda salah satu dari sepuluh petarung terbaik,
kamu bisa meninggalkan tempat ini.
Di sini...
Akan ada hal yang lebih menarik lagi.
Lebih cepat!
Ayo pergi.